Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
♪The flowers fall low into the dust♪
♪As flores caem rente ao pó♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪Não consigo ver os frágeis ramos da primavera♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪Sob as flores da Cidade da Canção♪
♪I've no longer had a home♪
♪Já não tenho um lar♪
♪I will turn these years into poems♪
♪Transformarei estes anos em poemas♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪À espera das flores e da lua cheia♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪O amor e o ódio entrelaçam-se, nada se deve♪
♪All will drift away with the wind♪
♪Tudo se dissipará com o vento♪
[The Sparrow's Gambit]
[A Jogada do Pardal]
[Episode 4]
[Episódio 4]
Mr. Li,
Senhor Lee,
before we play,
antes de jogarmos,
I have a new friend to introduce.
Tenho um novo amigo para apresentar.
This is...
Isto é...
Miss Liu.
Senhorita Liu.
[Mr. Li.]
[O Sr. Li.]
Seeing is believing.
Ver para crer.
So you already knew Miss Liu.
Então já conhecia a srta. Liu.
Miss Liu,
Senhorita Liu,
since you're Wan'er's friend,
Já que é amigo do Wan'er,
tonight,
esta noite,
the three of us
nós os três
shall join Mr. Li for a fine game.
Vou juntar-me ao Sr. Li para uma grande partida.
How about it?
Que tal?
A pleasure.
Um prazer.
Very well.
Muito bem.
Come, please sit.
Venha, por favor, sente-se.
Miss Liu, please.
Miss Liu, por favor.
Excuse me.
Desculpa.
You've had a drink.
Você bebeu.
Let me get it for you.
Deixe que eu o pegue para si.
Thank you.
Obrigado.
Come on.
Anda lá.
I won again.
Eu ganhei outra vez.
My apologies.
Peço desculpa.
Mr. Li, your luck tonight
Senhor Li, a sua sorte esta noite
is quite remarkable.
É realmente notável.
A gift for you, Miss Liu.
Um presente para si, Srta. Liu.
Mr. Li,
Senhor Lee,
these chips of yours
esses seus chips
are in the way.
estão no caminho.
I'll have them exchanged
Vou trocá-los.
and sent to your home.
e enviado para sua casa.
Sure.
Claro.
The Chamber matter
A questão da Câmara
is troublesome.
É problemático.
Vice President Zhou has always had you cornered
O vice-presidente Zhou sempre te encurralou.
with perfume.
com perfume.
Besides,
Para além de,
you now have
Agora tem
the Blycher Hotel incident.
o incidente do Hotel Blycher.
Hard to say.
Difícil dizer.
Mr. Li,
Senhor Lee,
Blycher Hotel isn't ours.
O Hotel Blycher não é nosso.
No real effect.
Sem efeito real.
That depends on your father's choice.
Isso depende da escolha do seu pai.
Let us try something new.
Vamos experimentar algo novo.
Time for one last game.
Hora da última partida.
I'll sit out.
Vou ficar de fora.
These two ladies will keep you company.
Estas duas senhoras far-lhe-ão companhia.
Winner takes all.
O vencedor leva tudo.
The loser
O perdedor
will escort Mr. Li home.
acompanhará o Sr. Li até sua casa.
How about it,
Que tal?
Mr. Li?
Senhor Lee?
Dad.
Pai.
Very well.
Muito bem.
A refined pastime.
Um passatempo requintado.
At my age,
Na minha idade,
I enjoy such elegance.
Aprecio tanta elegância.
Good idea.
Boa ideia.
Let me deal.
Deixe comigo.
Mr. Li.
Senhor Li.
Wan'er.
Wan'er.
Miss Liu.
Senhorita Liu.
Mr. Li, you first.
Senhor Li, o senhor primeiro.
My apologies.
Peço desculpa.
Wan'er,
Wan'er,
show your hand.
Mostre as suas cartas.
Smaller than mine.
Mais pequeno que o meu.
Miss Liu,
Senhorita Liu,
your turn.
A sua vez.
your hand is even smaller.
A sua mão é ainda menor.
You lost.
Você perdeu.
Here's to you.
Um brinde a si.
Wine alone is useless.
O vinho por si só não serve para nada.
Mr. Wang, will you honor your word?
Senhor Wang, honrará a sua palavra?
A bet is a bet.
Uma aposta é uma aposta.
I'll finish this to show my respect.
Vou terminar isto para demonstrar o meu respeito.
Thousand-Step Scent?
Aroma a mil passos?
What?
O quê?
Thousand-Step Scent.
Fragrância de mil passos.
Miss Liu, that perfume you're wearing
Miss Liu, este perfume que está usando
is that Thousand-Step Scent
É aquele perfume de mil passos.
everyone says lingers on the skin?
Toda a gente diz que permanece na pele?
Miss Liu,
Senhorita Liu,
where did it come from?
De onde veio?
This formula
Esta fórmula
was tucked
estava escondido
in a book
num livro
I bought overseas.
Comprei no estrangeiro.
And I had a friend
E eu tinha um amigo
make a bottle
fazer uma garrafa
with this formula.
com esta fórmula.
I like the scent.
Gosto do aroma.
If you like it,
Se gostar,
I'll find the formula
Vou encontrar a fórmula.
and send it tomorrow.
e envie amanhã.
Indeed.
Realmente.
Having Rumeng come today
Rumeng veio hoje
was a happy accident.
Foi um feliz acidente.
It shows you and the scent
Mostra-te a ti e ao aroma.
are destined.
estão predestinados.
Her company can wait.
A empresa dela pode esperar.
A rare scent must be taken today.
É preciso levar hoje um perfume raro.
Mr. Wang,
Senhor Wang,
you are thoughtful.
Você é atencioso(a).
Then I shall congratulate you here.
Assim, darei aqui os meus parabéns.
You are the leader of the perfume industry.
Você é o líder da indústria de perfumes.
You flatter me.
Você lisonjeia-me.
Miss Liu,
Senhorita Liu,
I'll be at home tomorrow,
Estarei em casa amanhã.
looking forward to your visit.
Aguardamos a sua visita.
Do not forget.
Não se esqueça.
Mr. Li, take care.
Senhor Li, tenha cuidado.
I shall leave as well.
Eu também irei embora.
Miss Liu, please stay.
Menina Liu, por favor, fique.
You are
Tu és
Wan'er's friend,
Amigo de Wan'er,
and that makes you a friend to the Wang family.
E isso faz de si um amigo da família Wang.
We hope to see you here often.
Esperamos vê-lo(a) por aqui com frequência.
Of course.
Claro.
I shall go now.
Vou indo.
Take care.
Cuidar.
Still here?
Ainda está aqui?
You waited for me.
Você esperou por mim.
Aren't you afraid they will see you?
Não tem medo que eles o vejam?
The scent.
O aroma.
Miss Liu,
Senhorita Liu,
your Thousand-Step Scent and your burn scar...
o seu aroma a mil passos e a sua cicatriz de queimadura...
Wish to know me, huh?
Quer conhecer-me, é?
Control your curiosity.
Controle a sua curiosidade.
Meng,
Meng,
you must not use perfume.
Não deve usar perfume.
This scar rose
Esta cicatriz surgiu
from the perfume's sting.
da ardência do perfume.
The Lin family
A família Lin
lives by perfume.
vive pelo perfume.
Yet you
Mas você
can never craft it again.
Nunca mais o conseguirei fabricar.
Every scar on me
Cada cicatriz em mim
reminds me of what I've done wrong.
Lembra-me do que fiz de errado.
I shall send each Wang
Enviarei a cada Wang
to heck myself,
que se dane eu próprio,
and tear off their false masks.
e arrancar as suas máscaras falsas.
Hua, check Chen Wenbin.
Hua, verifique Chen Wenbin.
Did he tell them about you?
Ele contou-lhes sobre si?
He knows Qingmao too well.
Conhece Qingmao muito bem.
I have to check him out.
Preciso de dar uma vista de olhos nele.
Can't let him ruin my plan.
Não posso deixar que ele me estrague o plano.
If he serves the Wangs,
Se ele servir os Wang,
he is not innocent.
Ele não é inocente.
The auction order and funds
A ordem do leilão e os fundos
are set for tomorrow.
estão marcadas para amanhã.
Blycher Hotel and Marshal Chen
Hotel Blycher e Marechal Chen
will be yours.
será seu.
Only by provoking Wang Wan'er
Só provocando Wang Wan'er
can our plan proceed smoothly.
O nosso plano pode prosseguir sem problemas?
About
Sobre
Liu Rumeng,
Liu Rumeng,
have you checked her?
Já a verificou?
She, a singer's daughter,
Ela, filha de uma cantora,
was taken overseas by Hua's man
foi levado para o estrangeiro pelo homem de Hua
and has only returned recently.
e só regressou recentemente.
All records are clear.
Todos os registos estão limpos.
As for the perfume formula,
Quanto à fórmula do perfume,
I've seen it.
Eu já vi isso.
It was indeed in the book.
Estava mesmo no livro.
How did the Lin family's
Como foi a situação da família Lin?
Thousand-Step Scent reach overseas?
O aroma Thousand-Step Scent estará disponível no estrangeiro?
And Blycher Hotel's raid...
E a rusga policial ao Hotel Blycher...
These matters
Essas questões
are not so simple.
não são assim tão simples.
By the way,
Já agora,
Blycher Hotel will be secretly auctioned.
O Hotel Blycher será leiloado secretamente.
Too many secrets inside.
Muitos segredos guardados.
Arrange it well.
Organize bem.
We must win the hotel,
Precisamos de ganhar o hotel,
then destroy every trace.
De seguida, destrua todos os vestígios.
[Blycher Hotel]
[Hotel Blycher]
[Lot]
[Muito]
Our first lot today
O nosso primeiro lote hoje
is Blycher Hotel.
É o Hotel Blycher.
It was built by
Foi construído por
a European designer.
um designer europeu.
Blycher Hotel holds Wang Penghui's opium-dealing records.
O Hotel Blycher guarda os registos de Wang Penghui sobre o tráfico de ópio.
At this secret auction,
Neste leilão secreto,
whoever's against the Wang family
Seja quem for contra a família Wang
will show up.
vai aparecer.
He must know Qingmao's whereabouts.
Ele deve saber o paradeiro de Qingmao.
The highest bidder is
O licitante que ofereceu o maior lance é
Number Seven.
Número sete.
Where is Seven?
Onde está o Sete?
Seven is here.
O sete está aqui.
Congratulations, ma'am.
Parabéns, minha senhora.
The second lot in today's auction
O segundo lote do leilão de hoje
was personally consigned by its owner.
foi entregue pessoalmente pelo seu proprietário.
The lot is
O lote é
a kiss from Marshal Chen.
Um beijinho do Marechal Chen.
Wenbin?
Wenbin?
Nobody move!
Ninguém se mexa!
I bid 100,000 silver coins.
Ofereci 100.000 moedas de prata.
Any advance on this?
Alguma novidade sobre isto?
Do I hear another bid?
Ouço outra oferta?
Marshal Chen.
Marechal Chen.
Congratulations to Number one,
Parabéns ao número um!
- the sole bidder. - The Blycher Hotel is mine.
- o único concorrente. - O Hotel Blycher é meu.
So are you.
Você também.
♪The flowers fall low into the dust♪
♪As flores caem rente ao pó♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪Não consigo ver os frágeis ramos da primavera♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪Sob as flores da Cidade da Canção♪
♪I've no longer had a home♪
♪Já não tenho um lar♪
♪Magnolia petals fly across the sky♪
♪Pétalas de magnólia voam pelo céu♪
♪Spring and autumn come and go♪
♪A primavera e o outono vêm e vão♪
♪People gather and part♪
♪As pessoas reúnem-se e separam-se♪
♪How brave can one be with no regrets?♪
♪Quão corajoso pode alguém ser sem arrependimentos?♪
♪I will paint love and hate in the sky♪
♪Vou pintar o amor e o ódio no céu♪
♪Engraving my love for you♪
♪Gravando o meu amor por ti♪
♪I roam through this chaotic world♪
♪Eu vagueio por este mundo caótico♪
♪Who will guard me for life?♪
♪Quem me protegerá para sempre?♪
♪I will turn these years into poems♪
♪Transformarei estes anos em poemas♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪À espera das flores e da lua cheia♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪O amor e o ódio entrelaçam-se, nada se deve♪
♪All will drift away with the wind♪
♪Tudo se dissipará com o vento♪